Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: Enabling will allow for correct emulation of texture wrapping. This comes at a cost of potential worse performance.
ja_jp: 有効にすると、テクスチャ ラッピングを正しくエミュレーションできるようになります。動作が低下する可能性があります
ko: 활성화하면 텍스처 래핑의 올바른 에뮬레이션이 가능합니다. 이는 잠재적으로 더 나쁜 성능이라는 대가를 치릅니다.
zh_tw: 啟用允許紋理環繞的正確模擬，這是以潛在的更差效能為代價的。

# game_options
source: Enabling will smooth out the image.
ja_jp: 有効にすると画像が滑らかになります
ko: 활성화하면 이미지가 매끄러워집니다.
zh_tw: 啟用平滑影像。

# game_options
source: English
ja_jp: 英語
ko: 영어
zh_tw: 英語

# game_options
source: English (Default)
ja_jp: 英語 (標準)
ko: 영어 (기본)
zh_tw: 英語(預設)

# game_options
source: English (us)
ja_jp: 英語 (us)
ko: 영어 (us)
zh_tw: 英語 (us)

# game_options
source: English/Japanese
ja_jp: 英語/日本語
ko: 영어/일본어
zh_tw: 英語/日語

# game_options
source: Enhanced OpenGL
ja_jp: 強化された OpenGL
ko: 향상된 OpenGL
zh_tw: 增強的OpenGL

# game_options
source: Enhanced sound output support for compatible games.
ja_jp: 互換性のあるゲームの拡張サウンド出力に対応
ko: 호환되는 게임에 대한 향상된 사운드 출력 지원.
zh_tw: 增強相容遊戲的聲音輸出支援。

# game_options
source: Enhancement.
ja_jp: 強化：BIOS起動アニメーションを表示します
ko: 향상.
zh_tw: 增強。

# game_options
source: Enhancement. 3 point is accurate to N64, standard is better.
ja_jp: 強化：3ポイントモードはN64に正確であり、標準がより良いです
ko: 향상. 3개의 점은 N64에 정확하며 표준이 더 좋습니다.
zh_tw: 增強。3點精確到N64，標準更好。

# game_options
source: Enhancement. Double the rendering resolution. Makes 3D objects clearer.
ja_jp: 強化：レンダリング解像度を2倍にします。 3Dオブジェクトをより明確にします
ko: 향상. 렌더링 해상도를 두 배로 높입니다. 3D 개체를 더 선명하게 만듭니다.
zh_tw: 增強。加倍算繪解析度，使3D物件更清晰。

# game_options
source: Enhancement. Enables improved polygon splitting.
ja_jp: 強化：ポリゴン分割の改善化を有効にします
ko: 향상. 향상된 폴리곤 분할을 활성화합니다.
zh_tw: 增強。啟用改進的多邊形分割。

# game_options
source: Enhancement. Enables texture upscaling textures and their size.
ja_jp: 強化：テクスチャのアップスケーリングテクスチャとそのサイズを有効にします
ko: 향상. 텍스처 스케일링 텍스처와 크기를 늘릴 수 있습니다.

# game_options
source: Enhancement. Improves clarity of distant textures when mip-mapping is enabled.
ja_jp: 強化：ミップマッピングの有効時、離れたテクスチャの明瞭さを改善します
ko: 향상. 밉매핑을 사용하도록 설정한 경우 멀리 있는 텍스처의 선명도를 향상합니다.
zh_tw: 增強。提高了啟用mip貼圖時遠距離紋理的清晰度。

# game_options
source: Enhancement. Increase the rendering resolution when in 16:9 ratio. Makes 3D objects clearer.
ja_jp: 強化：16:9の比率でレンダリング解像度を上げます。 3Dオブジェクトをより明確にします
ko: 향상. 16:9 비율일 때 렌더링 해상도를 높입니다. 3D 개체를 더 명확하게 만듭니다.
zh_tw: 增強。當比例為16:9時，增加算繪解析度使3D物件更清晰。

# game_options
source: Enhancement. Increase the rendering resolution.
ja_jp: 強化：レンダリング解像度を上げます
ko: 향상. 렌더링 해상도를 높입니다.
zh_tw: 增強。提高算繪解析度。

# game_options
source: Enhancement. Increase the rendering resolution. Makes 3D objects clearer.
ja_jp: 強化：レンダリング解像度を上げ、3Dオブジェクトをより明確にします
ko: 향상. 렌더링 해상도를 높입니다. 3D 개체를 더 선명하게 만듭니다.
zh_tw: 增強。提高算繪解析度。使3D物件更清晰。

# game_options
source: Enhancement. Only works with a 16/9 ratio and bezels disabled.
ja_jp: 強化：16/9の比率で、ベゼルが無効になっている場合にのみ機能します
ko: 향상. 16/9 비율과 베젤이 비활성화된 경우에만 작동합니다.
zh_tw: 增強。僅適用於16/9的比例和禁用邊框的情況。

# game_options
source: Enhancement. Reduces slowdown in mode 7 games.
ja_jp: 強化：モード7ゲームの速度低下を減らします
ko: 향상. 모드 7 게임의 속도 저하를 줄입니다.
zh_tw: 增強。降低模式7遊戲的速度。

# game_options
source: Enhancement. Reduces slowdown in mode 7 games. Can cause issues in certain games.
ja_jp: 強化：モード 7 のゲームでの速度低下を軽減します。特定のゲームで問題が出る可能性があります
ko: 향상. 모드 7 게임의 속도 저하를 줄입니다. 특정 게임에서 문제를 일으킬 수 있습니다.
zh_tw: 增強。降低模式7遊戲的速度，會在某些遊戲中引起問題。

# game_options
source: Enhancement. Reduces system slowdown. Causes issues in some games.
ja_jp: 強化：システムの速度低下を軽減します。一部のゲームで問題が発生します
ko: 향상. 시스템 속도 저하를 줄입니다. 일부 게임에서 문제를 일으킵니다.
zh_tw: 增強。降低系統速度，導致某些遊戲出現問題。

# game_options
source: Enhancement. Remove the eight sprite per line limit.
ja_jp: 強化：行制限ごとに8つのスプライトを削除します
ko: 향상. 줄당 8개의 스프라이트 제한을 제거합니다.
zh_tw: 增強。取消每行八個精靈的限制。

# game_options
source: Enhancement. Remove the eight sprites per line limit.
ja_jp: 強化：行制限ごとに8つのスプライトを削除します
ko: 향상. 줄당 8개의 스프라이트 제한을 제거합니다.
zh_tw: 增強。取消每行八個精靈的限制。

# game_options
source: Enhancement. Remove the eighty sprites per line limit.
ja_jp: 強化：行制限ごとに80個のスプライトを削除します
ko: 향상. 줄당 80개의 스프라이트 제한을 제거합니다.
zh_tw: 增強。取消每行80個精靈的限制。

# game_options
source: Enhancement. Remove the four sprites per line limit.
ja_jp: 強化：行制限ごとに4つのスプライトを削除します
ko: 향상. 줄당 4개의 스프라이트 제한을 제거합니다.
zh_tw: 增強。去除每行4個精靈的限制。

# game_options
source: Enhancement. Remove the sixteen sprites per line limit.
ja_jp: 強化：行制限ごとに16個のスプライトを削除します
ko: 향상. 줄당 16개의 스프라이트 제한을 제거합니다.
zh_tw: 增強。取消每行16個精靈的限制。

# game_options
source: Enhancement. Remove the thirty-two sprites per line limit. Crashes certain games.
ja_jp: 強化：行制限ごとに32個のスプライトを削除しますが特定のゲームをクラッシュさせます
ko: 향상. 줄당 32개의 스프라이트 제한을 제거합니다. 특정 게임을 충돌시킵니다.
zh_tw: 增強。取消每行32個精靈的限制，某些遊戲可能崩潰。

# game_options
source: Enhancement. Removes disc loading.
ja_jp: 強化：ディスク読み込みをなくします
ko: 향상. 디스크 로드를 제거합니다.
zh_tw: 增強。移除光碟載入。

# game_options
source: Enhancement. Skipping it can break some games.
ja_jp: 強化：スキップすると、いくつかのゲームが壊れる可能性があります
ko: 향상. 건너뛰면 일부 게임이 중단 될 수 있습니다.
zh_tw: 增強。跳過它會破壞一些遊戲。

# game_options
source: Enhancement. Smooth out jagged edges on 3D object polygons.
ja_jp: 強化：3Dオブジェクトポリゴンのギザギザのエッジを滑らかにします
ko: 향상. 3D 개체 다각형의 들쭉날쭉한 모서리를 부드럽게 다듬습니다.
zh_tw: 增強。平滑3D物件多邊形上的鋸齒狀邊緣。

# game_options
source: Enhancement. Smooth out jagged edges on 3D objects polygons.
ja_jp: 強化：3Dオブジェクトポリゴンのギザギザのエッジを滑らかにします
ko: 향상. 3D 개체 다각형의 들쭉날쭉한 가장자리를 매끄럽게 만듭니다.
zh_tw: 增強。平滑3D物件多邊形上的鋸齒狀邊緣。

# game_options
source: Enhancement. Smooth/upscale textures on 3D objects.
ja_jp: 強化：3Dオブジェクトのテクスチャをアップスケール/滑らかにします
ko: 향상. 3D 개체의 텍스쳐를 매끄럽고 고급스럽게 만듭니다.
zh_tw: 增強。平滑/升級3D物件上的紋理。

# game_options
source: Enhancement. Smooth/upscale textures.
ja_jp: 強化：アップスケール/滑らかにします
ko: 향상. 부드러운/고급스러운 텍스쳐.
zh_tw: 增強。平滑/升級紋理。

# game_options
source: Enhancement. Swap from SNES' guassian interpolation to cubic. Improves sound quality.
ja_jp: 強化：スーファミのグアシアン補間から3次に取り替えます。音質が向上します
ko: 향상. SNES의 가우시아 보간에서 입방체로 바꿉니다. 음질을 향상시킵니다.
zh_tw: 增強。從SNES的高斯插值轉換到三次插值，提高音質。

# game_options
source: Enhancement. Upscale textures.
ja_jp: 強化：テクスチャをアップスケールします
ko: 향상. 고급 텍스처.
zh_tw: 增強。升級紋理。

# game_options
source: Enhancement. Upscales screen textures (2D games only).
ja_jp: 強化：スクリーンテクスチャをアップスケール（2Dゲームのみ）
ko: 향상. 화면 텍스처를 업스케일합니다 (2D 게임만 해당).
zh_tw: 增強。升級螢幕紋理(僅限2D遊戲)。

# game_options
source: Enhancement. Upscales textures on 3D objects.
ja_jp: 強化：3Dオブジェクトのテクスチャをアップスケールします
ko: 향상. 3D 개체의 텍스처를 업스케일합니다.
zh_tw: 增強。升級3D物件上的紋理。

# game_options
source: Ensure every frame the console renders is displayed to screen.
ja_jp: コンソールがレンダリングするすべてのフレームが画面に表示されるようにします
ko: 콘솔이 렌더링하는 모든 프레임이 화면에 표시되는지 확인하세요.
zh_tw: 確保主機算繪的每一幀都顯示在螢幕上。

# game_options
source: Entex AdventureVision cartridges
ja_jp: Entex AdventureVision カートリッジ
ko: 엔텍스 어드벤처비전 카트리지
zh_tw: Entex AdventureVision 卡匣

# game_options
source: Epoch Game Pocket Computer cartridges
ja_jp: エポック ゲームポケットコンピュータ カートリッジ
ko: 에포크 게임 포켓 컴퓨터 카트리지
zh_tw: Epoch Game Pocket Computer 卡匣

# game_options
source: Estonia
ko: 에스토니아

# game_options
source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ
ko: 유럽

# game_options
source: European (Cent/East) [W-1250]
ja_jp: ヨーロッパ（セント/イースト）[W-1250]
ko: 유럽 (중앙/동부) [W-1250]

# game_options
source: European (Western)
ja_jp: ヨーロッパ（西部）
ko: 유럽 (서부)

# game_options
source: Even
ja_jp: 均一表示
ko: 일정
zh_tw: 平的

# game_options
source: Even Pixels
ja_jp: 偶数ピクセル
ko: 일정한 픽셀
zh_tw: 偶數畫素

# game_options
source: Exclusive Ubershaders
ja_jp: 排他的(専用)US
ko: 우버셰이더 전용
zh_tw: 獨家超級著色器

# keys_files
source: Exit Dolphin
ja_jp: Dolphin を終了
ko: 돌핀 나가기

# keys_files
source: Exit Dosbox-X
ja_jp: Dosbox-X を終了
ko: 도스박스-X 나가기

# keys_files
source: Exit Drastic
ja_jp: Drastic を終了
ko: 드라스틱 나가기

# keys_files
source: Exit Duckstation
ja_jp: Duckstation を終了
ko: 덕스테이션 나가기

# keys_files
source: Exit Game
ko: 게임 나가기

# keys_files
source: Exit Steam
ja_jp: Steamを終了
ko: 스팀 나가기

# keys_files
source: Exit emulator
ja_jp: エミュレータを終了
ko: 에뮬레이터 나가기
zh_tw: 退出模擬器

# keys_files
source: Exit emulator using SDL
ja_jp: SDL を使用してエミュレータを終了
ko: SDL 사용 중인 에뮬레이터 나가기

# keys_files
source: Exit game
ja_jp: ゲームを終了
ko: 게임 나가기

# keys_files
source: Exit running Flatpak
ja_jp: Flatpakを終了する
ko: 실행 중인 플랫팩 나가기

# keys_files
source: Exit the emulator
ja_jp: エミュレータを終了
ko: 에뮬레이터 나가기

# game_options
source: Export
ko: 내보내기
zh_tw: 導出

# game_options
source: Extend the game screen area, similar to the Master System.
ja_jp: マスターシステムのようにゲーム画面領域を拡張します
ko: 마스터 시스템과 유사하게 게임 화면 영역을 확장합니다.
zh_tw: 擴充套件遊戲螢幕區域，類似於主系統。

# game_options
source: External
ja_jp: 外部
ko: 외부
zh_tw: 外部的

# game_options
source: Extra DMD (Dot Matrix Display) window to display the score for tables with a pinmame rom. By default, settings come from the VPinballX.ini configuration file.
ja_jp: pinmame rom を使用したテーブルスコアを表示するための追加の DMD ウィンドウ。通常、設定は VPinballX.ini 構成ファイルから取得します。
ko: Pinmame 롬이 있는 테이블의 점수를 표시하는 추가 DMD(도트 매트릭스 디스플레이) 창입니다. 기본적으로 설정은 VPinballX.ini 구성 파일에서 제공됩니다.
zh_tw: 額外的DMD(點陣顯示)視窗，用於顯示帶有pinmame rom的表格分數。預設情況下，設置來自VPinballX.ini配置檔案。

# game_options
source: Extra DMD (Dot Matrix Display) window to display the score for tables without a rom. By default, settings come from the VPinballX.ini configuration file.
ja_jp: ROM のないテーブルのスコアを表示するための追加の DMD ウィンドウ。通常、設定は VPinballX.ini 構成ファイルから取得します。
ko: 롬이 없는 테이블의 점수를 표시하는 추가 DMD(도트 매트릭스 디스플레이) 창입니다. 기본적으로 설정은 VPinballX.ini 구성 파일에서 제공됩니다.
zh_tw: 額外的DMD(點陣顯示)視窗顯示不帶rom的表的分數。預設情況下，設定來自VPinballX.ini配置檔案。

# game_options
source: Extreme
ja_jp: エクストリーム
ko: 익스트림
zh_tw: 極端的

# game_options
source: FAKE GOURAUD
ja_jp: 色（グーロー）模倣
ko: 가짜 구로

# game_options
source: FAST BLITTER (LESS COMPATIBLE)
ja_jp: 高速ブリッター（互換性が低い）
ko: 빠른 블리터 (호환성 낮음)
zh_tw: 快速阻斷器(較低相容)

# game_options
source: FAST DISK TRANSFER RATE
ja_jp: 高速ディスク転送速度
ko: 빠른 디스크 전송 속도
zh_tw: 快速磁碟傳輸速率

# game_options
source: FAVOURITE COLOUR
ja_jp: 好きな色
ko: 즐겨찾기 색상
zh_tw: 最喜歡的顏色

# game_options
source: FIDELITY FX SUPER RESOLUTION
ja_jp: AMD FSR
ko: 피델리티 FX 슈퍼 해상도
zh_tw: FIDELITY FX 超高解析度

# game_options
source: FIFO (VSync On)
ja_jp: FIFO (垂直同期オン)
ko: FIFO (수직동기화 켜기)
zh_tw: FIFO(垂直同步開啟)

# game_options
source: FIFO Relaxed
ja_jp: FIFO リラックス
ko: FIFO 완화
zh_tw: 先進先出放鬆

# game_options
source: FIGHT MUSIC
ja_jp: 戦闘中の音楽
ko: 대전 음악
zh_tw: 戰鬥音樂

# game_options
source: FILTER TILEMAPS
ja_jp: フィルタータイルマップ
ko: 필터 타일맵
zh_tw: 過濾平鋪地圖

# game_options
source: FIRMWARE SETTINGS
ja_jp: ファームウェア設定
ko: 펌웨어 설정
zh_tw: 韌體設定

# game_options
source: FLEX DMD
ko: FLEX DMD (디지털 마이크로미러 장치)

# game_options
source: FLOPPY TURBO SPEED
ja_jp: フロッピー ターボ速度
ko: 플로피 터보 속도
zh_tw: 軟碟渦輪速度

# game_options
source: FM SYNTHESIZER
ja_jp: FM シンセサイザー
ko: FM 신서사이저
zh_tw: FM合成器

# game_options
source: FM TOWNS MODEL
ja_jp: FM TOWNS モデル
ko: FM 타운 모델

# game_options
source: FM Towns (Model 1/2)
ja_jp: FM Towns (モデル 1/2)
ko: FM 타운 (모델 1/2)

# game_options
source: FM Towns II UX
ko: FM 타운 II UX

# game_options
source: FM Towns Marty (Default)
ja_jp: FM Towns マーティ (標準)
ko: FM 타운 마티 (기본)
zh_tw: FM Towns Marty (預設)

# game_options
source: FM-7 MODEL
ja_jp: FM-7 モデル
ko: FM-7 모델

# game_options
source: FMV ASPECT RATIO
ja_jp: FMV アスペクト比
ko: FMV 화면비
zh_tw: FMV 長寬比

# game_options
source: FMV movie deinterlacing.
ja_jp: FMVのインターレースを解除する方法を選択します
ko: FMV 영화 디인터레이싱.
zh_tw: FMV 影片去交錯。

# game_options
source: FORCE 386DX CPU
ja_jp: 386DX CPUに固定
ko: 강제 386DX CPU
zh_tw: 強制386DX CPU

# game_options
source: FORCE LARGE ADDRESS
ja_jp: ラージアドレスを強制
ko: 강제 큰 주소
zh_tw: 強制 LARGE ADDRESS

# game_options
source: FORCE MANAGED
ja_jp: 管理対象テクスチャを強制
ko: 강제 관리
zh_tw: 強制管理

# game_options
source: FORCE NTSC TIMINGS ON PAL
ja_jp: 強制的に PALをNTSCタイミング
ko: PAL에서 NTSC 타이밍 강제
zh_tw: 在PAL上強制NTSC計時

# game_options
source: FORCE WINDOWS CE MODE
ja_jp: 強制的にWINDOWS CE モード
ko: 강제 윈도우 CE 모드
zh_tw: 強制WINDOWS CE模式

# game_options
source: FPS LIMITER
ja_jp: FPS 制限
ko: FPS 제한기
zh_tw: FPS 極限

# game_options
source: FPS TARGET
ko: FPS 대사
zh_tw: FPS 目標

# game_options
source: FRAME DUPING (SPEED UP)
ja_jp: フレームデュッピング（スピードアップ）
ko: 프레임 복제 (속도 향상)
zh_tw: 影格複製(加速)

# game_options
source: FRAME LIMIT
ja_jp: フレーム制限
ko: 프레임 제한
zh_tw: 影格限制

# game_options
source: FRAME RATE
ja_jp: フレームレート
ko: 프레임 속도
zh_tw: 影格率

# game_options
source: FRAME RATE LIMIT
ja_jp: フレームレート制限
ko: 프레임 속도 제한
zh_tw: 影格速率限制

# game_options
source: FRAMERATE
ja_jp: フレームレート
ko: 프레임속도

# game_options
source: FRAMESKIP
ja_jp: フレームスキップ
ko: 프레임 건너뛰기
zh_tw: 影格跳格

# game_options
source: FRAMESKIP (GL64MK2 ONLY)
ja_jp: フレームスキップ [GL64MK2]
ko: 프레임 건너뛰기 (GL64MK2 전용)
zh_tw: 影格跳格(僅限GL64MK2)

# game_options
source: FRAMESKIP TYPE
ja_jp: フレームスキップ タイプ
ko: 프레임 건너뛰기 유형
zh_tw: 影格跳格類型

# game_options
source: FRAMESKIP VALUE
ja_jp: フレームスキップ 値
ko: 프레임 건너뛰기 값
zh_tw: 影格跳格值

# game_options
source: FREE PLAY
ko: 무료 플레이
zh_tw: 自由遊玩

# game_options
source: FULL SINGLE SCREEN
ja_jp: フルシングルスクリーン
ko: 전체 단일 화면
zh_tw: 全單螢幕

# game_options
source: FULLSCREEN
ja_jp: フルスクリーン
ko: 전체화면
zh_tw: 全螢幕

# game_options
source: FULLSCREEN gives you a top-down view on the playfield. For cabinet use or multi-window on desktop.
ja_jp: フルスクリーンでは、プレイフィールドをトップダウンで見ることができます。キャビネット用途やデスクトップのマルチウィンドウ向き
ko: 전체화면은 플레이필드를 위에서 아래로 볼 수 있게 해줍니다. 캐비닛 사용이나 데스크탑의 멀티윈도우에 적합합니다.
zh_tw: 全螢幕給你一個從上到下的視野，用於框體或桌面上的多視窗。

# game_options
source: FXAA
ja_jp: FXAA(アンチエイリアシング アルゴリズム)
ko: FXAA (빠른 대략적 안티에일리어싱)

# game_options
source: FXAA has a lower performance impact, goof for low resolutions. SMAA offers best quality.
ja_jp: FXAA はパフォーマンスへの影響が低く、解像度が低いのは問題です。 SMAA は最高の品質を提供します
ko: FXAA는 성능에 미치는 영향이 낮아 낮은 해상도에 좋습니다. SMAA는 최상의 품질을 제공합니다.
zh_tw: FXAA對效能的影響較低，解析度較低時會出錯。SMAA提供最好的質量。

# game_options
source: Falcon
ja_jp: ファルコン
ko: 팔콘

# game_options
source: Falcon 4.0
ko: 팔콘 4.0

# game_options
source: Falcon 4.02
ko: 팔콘 4.02

# game_options
source: Falcon 4.04
ko: 팔콘 4.04

# game_options
source: Falcon AUTO
ja_jp: Falcon 自動
ko: 팔콘 오토

# game_options
source: Falcon ETOS 512k
ko: 팔콘 ETOS 512k

# game_options
source: Famicom (FDS)
ja_jp: ファミコン (FDS)
ko: 패미컴 (FDS)

# game_options
source: Faroe Islands
ko: 페로 제도

# keys_files
source: Fast Forward
ja_jp: 早送り
ko: 빨리 감기

# game_options
source: Fast Interpreter
ja_jp: インタープリタ（速い）
ko: 빠른 해석기
zh_tw: 快速解譯程式

# keys_files
source: FastForward
ja_jp: 早送り
ko: 빨리감기

# game_options
source: Features native resolution rendering, analog controller and mouse support, frame rate unlocking up to 60Hz, an improved camera with a disable tilt option, custom sky/background functionality, and various other tweaks and options.
ja_jp: ネイティブ解像度のレンダリング、アナログ コントローラーとマウスのサポート、最大 60 Hz のフレーム レートのロック解除、チルト オプションを無効にする改善されたカメラ、カスタムの空/背景機能、その他のさまざまな調整とオプションが特徴です
ko: 기본 해상도 렌더링, 아날로그 컨트롤러 및 마우스 지원, 최대 60Hz의 프레임 속도 잠금 해제, 틸트 비활성화 옵션이 있는 향상된 카메라, 커스텀 하늘/배경 기능, 기타 다양한 조정 및 옵션이 제공됩니다.
zh_tw: 具有原生解析度算繪、模擬控制器和滑鼠支援、高達60Hz的幀速率解鎖。具有禁用傾斜選項的改進相機、自定義天空/背景功能以及各種其他調整和選項。

# game_options
source: February
ja_jp: 2月
ko: 2월
zh_tw: 二月

# game_options
source: FidelityFX Super Resolution
ja_jp: FidelityFX 超解像度
ko: 피델리티FX 슈퍼 해상도
zh_tw: FidelityFX 超解析度

# game_options
source: Fill Screen
ja_jp: 画面全体表示
ko: 전체 화면
zh_tw: 全螢幕

# game_options
source: Fills the screen regardless of the aspect ratio. Doesn't work with Integer Upscaling.
ja_jp: アスペクト比に関係なく、画面全体に表示します(整数アップスケーリングでは機能しません)
ko: 화면 비율에 관계없이 화면을 채웁니다. 정수 업스케일링에서는 작동하지 않습니다.
zh_tw: 填充螢幕，不考慮縱橫比。不適用于整數向上擴充套件。

# game_options
source: Fills the screen.
ko: 화면을 가득 채웁니다.
zh_tw: 填充螢幕。

# game_options
source: Final image filtering.
ja_jp: 最終的な画像フィルタリング
ko: 최종 이미지 필터링.
zh_tw: 最終影像過濾。

# game_options
source: Finland
ja_jp: フィンランド
ko: 핀란드

# game_options
source: Finnish
ja_jp: フィンランド語
ko: 핀란드어

# game_options
source: Finnish (fi)
ja_jp: フィンランド語 (fi)
ko: 핀란드어 (fi)

# keys_files
source: Fire
ja_jp: 発射
ko: 발사
zh_tw: 開火

# game_options
source: Fit 4:3 Aspect Ratio
ja_jp: アスペクト比を 4:3 に合わせる
ko: 4:3 화면비율 맞추기
zh_tw: 符合4:3的長寬比

# game_options
source: Fit Screen
ja_jp: 画面に合わせる(アス比維持)
ko: 화면 맞추기
zh_tw: 符合合螢幕

# game_options
source: Fit resolution scale
ja_jp: 解像度スケールに合わせる
ko: 해상도 스케일 맞추기
zh_tw: 符合解析度比例

# game_options
source: Fit to Window / Fullscreen
ja_jp: ウィンドウ合わせ/ フルスクリーン
ko: 창 / 전체 화면에 맞추기
zh_tw: 符合視窗/全螢幕

# game_options
source: Fix flickering in a static screen like Workbench.
ja_jp: Workbenchなどの静的画面でのちらつきを修正します
ko: Workbench와 같은 정적 화면에서 깜박임을 수정합니다.
zh_tw: 修復工作臺等靜態螢幕的閃爍。

# game_options
source: Fix screen tearing, but may drop frames.
ja_jp: 画面のずれを修正しますが、フレームドロップする可能性があります
ko: 화면 찢어짐 현상을 수정하지만 프레임이 떨어질 수 있습니다.
zh_tw: 修復螢幕撕裂，但可能會丟幀。

# game_options
source: Fix screen tearing.
ja_jp: 画面のずれを修正します
ko: 화면 찢어짐 현상을 수정합니다.
zh_tw: 修復螢幕撕裂。

# game_options
source: Fix screen tearing. Adaptive Sync (Default) synchronizes on video sync, except for late frames (below target FPS) which are displayed immediately.
ja_jp: 画面のティアリングを修正します。Adaptive VSync (標準) は、すぐに表示される遅いフレーム (ターゲット FPS を下回る) を除き、ビデオ同期で同期します。
ko: 화면 찢어짐 문제를 수정합니다. 적응형 동기화(기본)는 즉시 표시되는 늦은 프레임(대상 FPS 미만)을 제외하고 비디오 동기화 시 동기화합니다.
zh_tw: 修復螢幕撕裂。自適應同步(預設)在視訊同步時同步但延遲幀(低於目標FPS)會立即顯示。

# game_options
source: Fix screen tearing. CPU heavy.
ja_jp: 画面のずれを修正します (CPU によってはゲームが開始できない場合があります)
ko: 화면 찢어짐을 수정합니다. CPU가 성능을 많이 소모합니다.
zh_tw: 修復螢幕撕裂。CPU吃重。

# game_options
source: Fix screen tearing. FIFO (Vsync) does not drop frames. FIFO Relaxed allows tearing as it recovers from a slow down. Mailbox can have lower latency but may drop frames.
ja_jp: 画面のティアリングを修正します FIFO (垂直同期オン) はフレームドロップしません FIFO リラックス では、速度低下から回復するときにティアリングが可能になります メールボックスの遅延は低くなりますが、フレームドロップの可能性があります
ko: 화면 잘림 문제를 수정합니다. FIFO(수직동기화)는 프레임을 삭제하지 않습니다. FIFO 완화는 속도 저하에서 회복되면서 찢어짐을 허용합니다. 메일박스는 대기 시간이 낮을 수 있지만 프레임이 삭제될 수 있습니다.
zh_tw: 修復螢幕撕裂。FIFO (Vsync)不會丟幀。先進先出放鬆允許撕裂因為它從一個緩慢恢復。郵箱可以有較低的延遲，但可能會丟幀。

# game_options
source: Fix screen tearing. With Some games you need to turn VSync on in the games options.
ja_jp: 画面のティアリングを修正します。一部のゲームでは、オプションで VSync を有効にする必要があります
ko: 화면 잘림 문제를 수정합니다. 일부 게임의 경우 게임 옵션에서 수직동기화를 켜야 합니다.
zh_tw: 修復螢幕撕裂。對於一些遊戲，你需要在遊戲選項中打開VSync。

# game_options
source: Fix texture banding when upscaling.
ja_jp: アップスケーリング時のテクスチャバンディングを修正します
ko: 업스케일링 시 텍스처 밴딩을 수정합니다.
zh_tw: 放大時修復紋理條帶。

# game_options
source: Fixes a possible bug with multiple controllers detection.
ja_jp: コントローラー検出で発生する可能性のあるバグを修正します
ko: 여러 컨트롤러 검색에서 발생할 수 있는 버그를 수정합니다.
zh_tw: 修復了多控制器檢測的一個可能的錯誤。

# game_options
source: Fixes flickering.
ja_jp: ちらつきを修正
ko: 깜박이는 현상이 수정되었습니다.
zh_tw: 修復閃爍。

# game_options
source: Flight Stick (3 Axes, 4 Btns, 1 Hat)
ja_jp: フライトスティック (3軸,4ボタン,1ハット)
ko: 비행 스틱 (3 축, 4 버튼, 1 햇)
zh_tw: 飛行搖桿(3軸，4鍵，1個Hat)

# game_options
source: Floppy Disk
ja_jp: フロッピーディスク
ko: 플로피 디스크
zh_tw: 軟碟

# game_options
source: Floppy Disk (Drive 1)
ja_jp: FD (FDD 1台)
ko: 플로피 디스크 (드라이브 1)
zh_tw: 軟碟(磁碟機1)

# game_options
source: Floppy Disk (Drive 2 - Model 1/2 & II UX)
ja_jp: FD (FDD 2台 - モデル 1/2 & II UX)
ko: 플로피 디스크 (드라이브 2 - 모델 1/2 & II UX)
zh_tw: 軟碟(磁碟機2 -型號1/2和II UX)

# game_options
source: Floppy Disk Image
ja_jp: FDイメージ
ko: 플로피 디스크 이미지
zh_tw: 軟碟映像

# game_options
source: Floppy Disk List
ja_jp: フロッピーリスト
ko: 플로피 디스크 목록
zh_tw: 軟碟列表

# game_options
source: For Gyro-enabled games (bound to left analog stick)
ja_jp: ジャイロ対応ゲーム時（左アナログスティックに割り当てる）
ko: 자이로 지원 게임용 (왼쪽 아날로그 스틱에 바인딩됨)
zh_tw: 對於啟用陀螺儀的遊戲(綁定到左側模擬搖桿)

# game_options
source: For Gyro-enabled games (bound to right analog stick)
ja_jp: ジャイロ対応ゲーム時（右アナログスティックに割り当てる）
ko: 자이로 지원 게임용 (오른쪽 아날로그 스틱에 바인딩됨)
zh_tw: 對於啟用陀螺儀的遊戲(綁定到右側模擬搖桿)

# game_options
source: For emulators and controllers supporting force feedback.
ja_jp: フォースフィードバック(振動)可能時の設定
ko: 강제 피드백을 지원하는 에뮬레이터 및 컨트롤러용.
zh_tw: 用於支援力回饋的模擬器與控制器。

# game_options
source: For playing driving games with a game pad, it is sometimes a good idea to use a value larger than 100%% so that the steering feels less sensitive on a thumbstick.
ja_jp: ゲームパッドでドライビング ゲームをプレイする場合は、100％より大きい値で、スティックの感度を鈍くすることをお勧めします
ko: 게임 패드로 운전 게임을 하는 경우, 엄지 스틱에 대한 조향의 민감성을 낮추기 위해 100%%보다 큰 값을 사용하는 것이 좋은 경우가 있습니다.

# game_options
source: For use with HD texture packs.
ja_jp: HDテクスチャパックを使用します
ko: 고선명 텍스처 팩과 함께 사용합니다.
zh_tw: 用於高清紋理包。

# game_options
source: For weak machines. Some games will not work with this.
ja_jp: 弱いマシン用。一部のゲームはこれでは動作しません
ko: 약한 기계의 경우. 일부 게임은 이것으로 작동하지 않습니다.
zh_tw: 用於性能較差的機器。有些遊戲不能用這個。

# game_options
source: Force 16:10
ja_jp: 16:10 に固定
ko: 강제 16:10
zh_tw: 強制 16:10

# game_options
source: Force 16:9
ja_jp: 16:9 に固定
ko: 강제 16:9
zh_tw: 強制 16:9

# game_options
source: Force 21:9
ja_jp: 21:9 に固定
ko: 강제 21:9
zh_tw: 強制 21:9

# game_options
source: Force 32:9
ja_jp: 32:9 に固定
ko: 강제 32:9
zh_tw: 強制 32:9

# game_options
source: Force 32bit
ja_jp: 32ビット固定
ko: 강제 32비트
zh_tw: 強制 32位元

# game_options
source: Force 3D geometry to always render on the top screen. Useful for single-screen devices/games.
ja_jp: 3Dジオメトリを常に最前画面にレンダリングするように強制します。シングルスクリーンデバイス/ゲームに便利です
ko: 3D 지오메트리가 항상 상단 화면에 렌더링되도록 강제합니다. 단일 화면 장치/게임에 유용합니다.
zh_tw: 強制3D幾何圖形總是呈現在頂部螢幕上。對單螢幕裝置/遊戲有用。

# game_options
source: Force 4:3
ja_jp: 4:3 に固定
ko: 강제 4:3
zh_tw: 強制 4:3

# game_options
source: Force Default DNS
ja_jp: 標準DNSを強制
ko: 기본 DNS 강제
zh_tw: 強制預設DNS

# game_options
source: Force Linear
ko: 강제 선형
zh_tw: 強制線性

# game_options
source: Force Linear and 16x Anistropic
ko: 강제 선형 및 16x 비등방성
zh_tw: 強制線性和16倍非均向性

# game_options
source: Force Linear and 2x Anistropic
ko: 강제 선형 및 2x 비등방성
zh_tw: 強制線性和2x非均向性

# game_options
source: Force Linear and 4x Anistropic
ko: 강제 선형 및 4x 비등방성
zh_tw: 強制線性和4x非均向性

# game_options
source: Force Linear and 8x Anistropic
ko: 강제 선형 및 8x 비등방성
zh_tw: 強制線性和8倍非均向性

# game_options
source: Force Nearest
ko: 강제 최근접
zh_tw: 強制最近

# game_options
source: Force Nvidia GPUs to always be reported as AMD GPUs to workaround game issues.
ja_jp: ゲームの問題を回避するためにNvidia GPU を常に AMD GPU として認識するようにします
ko: 게임 문제를 해결하기 위해 엔비디아 GPU가 항상 AMD GPU로 보고되도록 강제합니다.
zh_tw: 強制Nvidia GPUs始終報告為AMD GPUs，以解決遊戲問題。

# game_options
source: Force WINE to run games with large addresses.
ja_jp: WINEにてラージアドレスでゲームを実行します
ko: WINE이 큰 주소로 게임을 실행하도록 강제합니다.
zh_tw: 強制WINE執行 large addresses 的遊戲。

# game_options
source: Force a specific model and prevent tags detection.
ja_jp: 特定のモデルを強制し、タグの検出を防ぎます
ko: 특정 모델을 강제 적용하고 태그 감지를 방지합니다.
zh_tw: 強制特定模式並阻止標籤檢測。

# game_options
source: Force mouse in games.
ja_jp: ゲームで強制的にマウスを使用します(又はカーソルを表示)
ko: 게임에서 마우스 강제.
zh_tw: 在遊戲中強制使用滑鼠。

# game_options
source: Force progressive render / scan.
ja_jp: プログレッシブ レンダリング/スキャンを強制
ko: 점진적 렌더링/스캔을 강제합니다.
zh_tw: 強制漸進式算繪/掃瞄。

# game_options
source: Force the game to render in this aspect ratio.
ja_jp: ゲームを指定アスペクト比で強制的にレンダリングします
ko: 게임을 이 화면비로 렌더링하도록 강제합니다.
zh_tw: 強制遊戲以此長寬比進行算繪。

# game_options
source: Force the game to render in this aspect ratio. Not all systems support all ratios.
ja_jp: ゲームの表示アスペクト比を設定(未対応の比率もあります)
ko: 게임을 이 화면비로 렌더링하도록 강제합니다. 모든 시스템이 모든 비율을 지원하는 것은 아닙니다.
zh_tw: 強制遊戲以這個長寬比進行算繪。並非所有系統都支援所有長寬比。

# game_options
source: Forces the DX driver to use Managed textures instead of Dynamic.
ja_jp: DXドライバーにダイナミックではなく強制的に管理対象テクスチャを使用します
ko: DX 드라이버가 동적 대신 관리되는 텍스처를 사용하도록 강제합니다.
zh_tw: 強制DX驅動程式使用託管紋理，而不是動態紋理。

# keys_files
source: Forward Nudge
ko: 앞으로 살살 밀기

# game_options
source: Framerate limiter to reduce CPU utilisation.
ja_jp: フレームレート リミッターでCPU 使用率を削減します
ko: CPU 사용률을 줄이기 위한 프레임 속도 제한기.
zh_tw: 幀速率限制器，以減少CPU的使用。

# game_options
source: France
ja_jp: フランス
ko: 프랑스

# game_options
source: Free Build or Sandbox mode. You cannot win or lose custom made maps if this is set to true. You also don't have to worry about money.
ja_jp: フリーのビルド又はサンドボックス モード。これを 使用 する場合、 カスタムメイドのマップに勝ち負けはありません。お金の心配も要りません
ko: 무료 빌드 또는 샌드박스 모드입니다. 이것이 참으로 설정되어 있으면 사용자 지정 맵에서 이기거나 질 수 없습니다. 또한 돈에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
zh_tw: 自由構建或沙盒模式。如果設定為true，您將無法贏得或失去自定義地圖。但你也不用擔心錢的問題。

# game_options
source: French
ja_jp: フランス語
ko: 프랑스어

# game_options
source: French (fr)
ja_jp: フランス語 (fr)
ko: 프랑스어 (fr)

# game_options
source: Frontend MIDI driver
ja_jp: フロントエンドMIDIドライバ
ko: 프런트엔드 미디 드라이버
zh_tw: 前端MIDI驅動程式

# game_options
source: Fujitsu FM Towns CD-ROMs
ja_jp: FM Towns CD-ROM
ko: 후지쯔 FM 타운 시디롬
zh_tw: Fujitsu FM Towns 光碟

# game_options
source: Fujitsu FM Towns cracked floppy disk images
ja_jp: FM Towns クラック FDイメージ
ko: 후지쯔 FM 타운스 깨진 플로피 디스크 이미지
zh_tw: Fujitsu FM Towns 破解軟碟鏡像

# game_options
source: Fujitsu FM Towns miscellaneous floppy disk images
ja_jp: FM Towns その他のFDイメージ
ko: 후지쯔 FM 타운 기타 플로피 디스크 이미지
zh_tw: Fujitsu FM Towns 雜項軟碟鏡像
